El mundo ha cambiado, lo siento en el agua, lo siento en la tierra, lo huelo en el aire. Mucho se perdió entonces, pero nadie vive ahora para recordarlo. Todo comenzó con la forja de los Grandes Anillos.
Tres fueron entregados a los Elfos inmortales, los más sabios y bellos de todos los seres.
Siete a los señores Enanos. Grandes mineros y artesanos de las cavidades montañosas.
Y Nueve... Nueve fueron entregados a la raza de los hombres... Que ansían por encima de todo el Poder.
Pero todos ellos fueron engañados... Pues otro Anillo más fue forjado... Un Anillo para gobernarlos a todos. Uno a uno, los pueblos libres de la Tierra Media fueron sometidos por el poder del Anillo.
Pero hubo algunos que resistieron. Una Última Alianza de Hombres y Elfos lucharon contra el ejército de Mordor. Y fué en aquel preciso momento, desvanecida ya toda
esperanza, cuando Isildur, Hijo del Rey recurrió a la espada de su padre...
Sauron, el enemigo de los pueblos libres de la Tierra Media fue derrotado.

